Я награждён и два раза
мужеством. У меня вторая,
третья степень мужества.
Но я никогда не забуду,
когда награждали первое
мужество, и когда...
Не буду говорить кто,
сами поймут люди,
если не будут вырезать.
Сидим мы в Киеве, в здании,
на третьем этаже.
Он заходит, фраер такой,
награждает.
И он задает вопросы пацанам,
а было ли страшно. Я ему говорю,
нет.
Я ему сказал, хочешь ты знать,
иди сами подивись. Это первое.
По-другому,
мне не потребны ваши
эти все хуйни.
мне пацанов верните моих на
каждое из этих всех побрыкушек
кровь пацанов и тут объявляют
тревогу воздушную его выводят
нахуй 20 баранов охранников а
мы сидим там 30 человек на
стульчиках и нас даже покурить
не выпустили в туалет говорят
пока тревога не закончится никто
не выходит то есть на нас
пацанов которые землю топчут
по а она великая потому что
государство представляет
спустилась в бункер
и сидела там.
Четыре с половиной часа тревога
была. А с десяти утра,
я как сейчас помню,
награждение было с девяти до
шести вечера должно было быть.
А мы уехали только
в девять вечера,
потому что тревогу отбили только
в районе двух-трех часов дня.
Потом он сделал перерыв,
чтобы мы вышли, покурили,
свои дела поделали, пообщались.
И потом только нас начали
награждать.
Ты собираешься после вновления
снова идти в БИ?
Я пехота.
Я все житья был пехотой
и буду пехотой.
Пехота – это мое все.
Как бы это ни звучало,
родных моих детей и родных моих
хлопцев с пехоты никого нет.